[titre]L'art de la table[/titre]
[illustration][/illustration]
[accroche]Les saucisses grillaient nonchalamment sur la grille, s’égouttant de leur graisse sur les braises attisées d'un brise hivernale tandis que j'écoutais des histoires de chantiers et de vacances au camping. Le soleil brillait pour faire plaisir, c'était dimanche, c'était l'apéro du midi.[/accroche]
[texte]Ma bière à la main, je hochais la tête en jouant des sourcils pour feindre l'étonnement ou toute autre réaction qui pouvait cacher le fait que pas un mot de ce qu'on me racontait ne survivrait plus de temps que celui d'être entendu. Je buvais aussi vite que la conversation était sans intérêt, ne serait ce que pour y échapper en allant me resservir et espérait que les grillades soient bientôt prêtes car il n'y aurait certainement pas assez de bouteilles pour supporter toutes les discussions.

Même à table et la bouche pleine, ils continuaient à parler, plus on servait de vin plus ils se souvenaient de quelque chose à raconter, à débattre, d'une certitude à asséner, d'une indignation à étaler comme un diamant précieux. Les indignés le ventre plein …

Était ce le vin ou l'agacement mais j'ai fini par faire un jeu de mot et tandis que je riais de mon trait d'esprit, des regards s'échangeaient silencieusement, d'autres s'interrogeaient et des mains remuaient des fonds de verres vides. Je le savais qu'il n'y aurait pas assez de bouteilles.[/texte]
