[titre]What a wonderfull world[/titre]
[illustration][/illustration]
[accroche]Des guerres, des peuples opprimés, des enfants exploités pour que nous puissions profiter des bienfaits de la technologie … Tout ceci me laisse songeur et j'apprécie d'autant plus les moments passés avec mes contemporains.[/accroche]
[texte]C'est aujourd'hui tandis que le vent s'acharne sur mes volets, que je m'aperçois que l'immeuble est bien calme depuis quelque temps. Serait ce que deux appartements sur six sont vides hors saison estivale, qu'un autre soit occupé par des vieux, que le voisin du dessus ne souhaite plus trop attirer l'attention depuis son réveil à 7h du matin par la gendarmerie locale pour une balade avec bracelets de randonnée ou que le voisin d'en face étant une grosse tanche atteint de presbytie du courage, préfère ne plus me voir devant sa porte ?

Il me vient une pensée non dénuée de nostalgie, pour ces moments intense où je me déplaçais pour maltraîter de vigoureux coup de poing les portes de mes voisins et savourait l'hésitation sur leur visage lorsque je leur soumettais quelques variations mélodiques sur le thème de la colère, la satisfaction jouissive d'entendre les refrains soumis de leur voix lorsqu'ils ouvraient leur porte aux trois hommes vêtus de bleus que j'avais eu la bonté d'envoyer chez eux. Que de moment merveilleux lorsque nous nous croisions sur le palier, nous ignorant les uns les autres ou nous défiant du regard. Un frisson de plaisir me caresse l'échine à l'évocation de ces moments de haine et je n'ose caresser les accessoires de violence qui veillent patiemment près de la porte d'entrée de crainte de ne pouvoir contenir l'orgasme.

Aujourd'hui le plaisir est différent ; on épie les allés et venues, on écoute les conversations et les engueulade l'oreille collé au mur, on s'occupe, on apprécie le calme en faisant claquer la serrure, laissant l'écho se diffuser tel une menace. Le bonheur simple de se sentir réactionnaire ; contre les jeunes, contre la musique et les repas entre amis quand on y est pas invité.[/texte]
