[titre]Je rêvais d'un autre monde[/titre]
[illustration][/illustration]
[accroche]Je n'ai pas retrouvé mes chaussons à leur place ce matin. Je me lève quand même, lassé de tâtonner dans le noir, et croyant ouvrir la porte des toilettes, je suis saisi par un courant d'air glacial. Nom d'un petit bonhomme ! Où sont mes chiottes ?[/accroche]
[texte]Je referme la porte et regarde autour de moi. Les murs ne sont pas à leurs places. Ils ont du bouger pendant la nuit. cela arrive quelque fois lorsque que je ne les ai pas promener depuis longtemps. Ils vont se dégourdir les jambes tout seuls pendant que je dors, croyant que je ne m'apercevrais de rien et lorsque je me réveille, ils se précipitent et se remettent n'importe comment.

C'est pour ça que je ne retrouvais pas mes chaussons, le sol à du les jeter dehors pour me faire chier. C'est son petit plaisir de m'emmerder dés qu'il peut.[/texte]
